សាសន៍យូដា?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជានាង...
អតីតស្វាមី។
- តើអ្នកជានរណា ហើយអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ឈប់។
កូតារ៉ូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅអ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ...
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ
នៅខាងអ្នក Minori ។
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន...
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ទៀត​អី។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង
តើអ្នកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាលទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីអតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយ WATARU MIYAKE។
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវបានលើកលែងទោសទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្វីៗបានរញ៉េរញ៉ៃ
តាំងពីអ្នកមកដល់។
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ
គ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់ប្តីខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងពីអតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយ WATARU MIYAKE។
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវបានលើកលែងទោសទេ?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
កុំលេងល្ងង់។
- វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
- ហ៎?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
រឿងបែបនេះ?
ស្ងប់ស្ងាត់! ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
រហូតដល់ Riko ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Wataru បានផ្លាស់មកទីនេះទេ។
ចាំអីទៀត?
អ្នក...
នៅតែទាក់ទងនាង?
មែនហើយ...
តើ​ស្ត្រី​នោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើនាងប្រាប់អ្នកឱ្យមក
ស៊ើបការណ៍យើងទេ?
- ទេ
- ចុះហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង...
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកនិង Tsubasa ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិប្បដិសារី
សម្រាប់ប្រាំពីរឆ្នាំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិននិយាយថា
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមឡើងវិញទេ ប៉ុន្តែ...
តែម្តងទៅ
តើខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
ហើយមកលេងអ្នកទាំងពីរបែបនេះ?
ទៅផ្ទះ។
អនីតិជន...
Tsubasa មានជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់មិនសួរអំពីអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
ប្រាំពីរឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅអ្នកដឹង។
យើងរួចហើយ
ដឹកនាំជីវិតថ្មីឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីក៏អ្នកមិនអាចរស់នៅបាន?
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យអ្នកគិត
ការណាត់ជួប Wataru គឺជាគំនិតល្អ?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Riko អ្នកដឹងទេ
នៃមនុស្សទាំងអស់...
ហេតុអ្វី...
តើវាត្រូវតែជា Wataru ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកអាចសប្បាយចិត្តជាមួយគាត់ទេ?
ឧសភា។
តើវាជាអ្វី?
WATARU យើងត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកមានពេលទេ?
លោក Miyake នៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- សុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកអ្នកភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានលឺពី Tsubasa
អំពីលិខិតគំរាមកំហែង។
Tsubasa ប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ប្រហែល
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង ហើយឈប់។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា យើងមិនគួរជួបគ្នា
ដំបូងទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាកចេញ
ពីទីក្រុងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅ?
- អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
- វ៉ាតារូ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ព្រោះខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ត្រលប់ទៅ Riko ហើយធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
នោះជាអំពើបាបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មានអ្នកផ្សេង
ខ្ញុំទៅជាមួយ។
តើ​គឺ​លោក Taguchi?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រ
Minori និង Tsubasa ត្រឹមត្រូវ។
អនីតិជន។
តើវាពិតទេ?
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ដោយសារតែ Yudai
សោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Tsubasa យក
​ឪពុក​ពិត​របស់​គាត់​មក​វិញ​ល្អ​ជាង?
ចុះអារម្មណ៍របស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងការពារអ្នក។
ទាំងអ្នក និង Tsubasa ។
ដូច្នេះសូម...
អ្នករំខានខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាក...
ការពិតនោះ។
អ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ
វារំខានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំអាចបង្ហាញ
អារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីៗបានរញ៉េរញ៉ៃ
តាំងពីអ្នកមកដល់។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ឈប់សើចទៀតហើយ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅមុខ
ដោយមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នេះជារបៀបដែលវាគួរតែ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បីជ្រើសរើសគាត់។
ជនជាតិយូដា។
ខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង
តើអ្នកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាលទេ?
ស៊ូបាសា។
តោះលេងហ្គេមនៅផ្ទះខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អូខេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំវា។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ.
Tsubasa មានជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់មិនសួរអំពីអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
អ៊ំ ខ្ញុំ​សុំទោស​ថ្ងៃ​មុន​
សម្រាប់ការបាត់បង់ស្មារតីរបស់ខ្ញុំ។
កុំក្លាយជា។ សំបុត្រ​បែប​នេះ
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំសុំទោសលោកតាហ្គូជី។
ខ្ញុំគួរតែដឹងថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ ...
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ...
នេះ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ការវាយតម្លៃ FAMILY CAFE GARDEN
ម្ចាស់គឺ
ស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរ៉ូមែនទិក
ជាមួយគ្រូក្មេង "M"
"M" រៀននៅវិទ្យាល័យ
នៅពេលដែលការជាន់ឈ្លីបានទាក់ទាញគាត់
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាទីក្រុងតូចមួយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមប្រភេទនេះ
រីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងបារម្ភអំពី Tsubasa ។
Minori សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា
​អ្នក​កំពុង​តក់ស្លុត​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដោះស្រាយរឿងនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងជួយតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើអ្នកណាអាចជាជនល្មើស?
ពិរុទ្ធជន...
វាអាចជារបស់លោក Miyake...
ម៉ាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
ពិបាក​ជឿ​ណាស់​ ទោះ​បី​ជា...
តើ​អ្វី​ដែល​ម្តាយ​នឹង​បន្ទាប​បន្ថោក​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​គួរ
​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស។
រង់ចាំ។
បើ​យើង​ទៅ​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​ប៉ូលិស
លោក មី​យ៉ា​ក...
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
លោក Miyake គឺជាមនុស្សពេញវ័យពេញវ័យ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
គឺដើម្បីការពារ Tsubasa ។
វាតែងតែជាកុមារ
ដែលមានសេចក្តីមេត្តាករុណា
នៃកាលៈទេសៈមនុស្សពេញវ័យ។
ការវាយតម្លៃ FAMILY CAFE GARDEN
ម្ចាស់គឺ
ស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរ៉ូមែនទិក
ជាមួយគ្រូក្មេង "M"
ខ្ញុំនឹងសុំទោសចំពោះអតីតកាល!
ដូច្នេះសូមប្រគល់ Wataru មកខ្ញុំវិញ!
ពិបាក​ជឿ​ណាស់​ ទោះ​បី​ជា...
តើ​អ្វី​ដែល​ម្តាយ​នឹង​បន្ទាប​បន្ថោក​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន?
សួស្តី?
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើល។
អីយ៉ា...
ម៉ាក់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Reika នៅឯណា?
វាជាកំហុសរបស់ស្ត្រី។
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការដូចឆ្កួត
សម្រាប់តែអ្នក និង Reika ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីអតីតកាល។
ហើយនៅឡើយ...
សុំទោសដែលរំខានអ្នក
ពេលសម្រាករបស់អ្នក Riko ។
តើយើងអាចនិយាយជាមួយមួយនាទីបានទេ?
- មានរឿងអី?
- តើអ្នកបានឃើញការពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណិតរបស់យើងទេ?
ម្ចាស់ RIKO មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
នាងថែមទាំងមានកូនជាមួយបុរសរៀបការហើយ
តើនេះជាអ្វី?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់បានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អតិថិជន និងបុគ្គលិកបានចាកចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​កើត​ទេ​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
"រីកាជាកូនខុសច្បាប់"
មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនលេង
ជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
តើរីកានៅឯណា?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ឥឡូវនេះនាងរស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ​ថា​វា​ជា​ស្ត្រី​នោះ។
ដែលបង្ហោះពាក្យចចាមអារ៉ាម។
វាបាន...
ប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
នាងនៅតែមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
នាងបានយកអ្នកពីខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះនាងបានយកការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយ Reika ផងដែរ។
អនីតិជនគឺមិនមែនទេ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកនាង?
នាងជាអារក្ស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញ?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យនាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
តើអ្នកបានសងសឹក Minori ទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- កុំលេងល្ងង់។
អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្ញើ
​លិខិត​គំរាម​ដល់​នាង មែន​ទេ?
លិខិតគំរាម?
អូ។
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រគំរាមកំហែង
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង
​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​កំពុង​បញ្ជូន​ពួកគេ​មក​ខ្ញុំ។
នេះជា...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្រី​កំណាន់​ម្នាក់
​អាច​រក​បាន​សុភមង្គល​ទេ?
ហេ វ៉ាតារូ។
តើអ្នកមិនអាចមកផ្ទះបានទេ?
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ?
អ្នកនៅតែមាន
កូនប្រុសតែមួយដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ប្រសើរជាងអ្នកផ្សេង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
វ៉ាតារូ?
ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ
រស់នៅជាមួយអ្នកម៉ាក់។
វ៉ាតារូ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
ផ្ញើសំបុត្រទៅ Minori ទេ។
អ្នកណាផ្ញើសំបុត្រ
ទៅម៉ាក់
ប្រហែលជាមនុស្សដូចគ្នា។
តើវាអាចជានរណា?
ហាងកាហ្វេគ្រួសារ
ថ្ងៃនេះ
DEMI-GLACE HAMBURG ពិសេស
ការវាយតម្លៃ FAMILY CAFE GARDEN
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
- គាត់មានបញ្ហា។
- គាត់ធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា
​មិត្ត​នឹង​គាត់​ផង​ដែរ។
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
មិនមែនជាឪពុកម្តាយទេ។
គិតតែពីខ្លួនឯងជាងគេ?
ខ្ញុំក៏មានពេលវេលាដ៏លំបាកផងដែរ។
អ្វី?
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​មួយ​ថ្ងៃ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
នាងបាននិយាយ
នាងមិនអាចសប្បាយចិត្ត
ជាមួយឪពុកទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីនោះដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំឃើញម៉ាក់ខ្ញុំដើរកាន់ដៃ។
ជាមួយបុរសដែលមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សធំគឺគិតតែពីខ្លួនឯង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
បាទ។ ពួកគេគឺជា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនស្អប់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
តើវាមិនដូចគ្នាជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកនៅតែស្រឡាញ់ឪពុករបស់អ្នក។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំត្រូវតែស្អប់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ដែលបានចាកចេញពីយើងហើយបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ
ប៉ាខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថា មិនអីទេ នៅតែស្រលាញ់នាង។
គាត់និយាយថា ខ្ញុំមិនចាំបាច់
បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យបំភ្លេចនាងទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថា
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​លើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ឪពុករបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ដូច្នេះ Tsubasa
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រវាងម្តាយរបស់អ្នក និងលោក Miyake
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែជាអ្នក
ដែលជឿលើនាង។
ទៅ TSUBASA
អរគុណសម្រាប់ការលេងជាមួយខ្ញុំ។
តោះលេងជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
- អ្នកនៅផ្ទះ។
- សួស្តី ម៉ាក់។
សាលាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនអើពើ។ ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស Tsubasa ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងដោយការពិត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ដូច្នេះ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសើចបាន
នោះវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក ទោះមានអ្វីកើតឡើង។
សូមអរគុណ Tsubasa ។
នាងនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយកូនប្រុស
របស់អតីតស្រីកំណាន់របស់នាង។ រញ៉េរញ៉ៃ។
ពិរុទ្ធជនមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
លោក Taguchi មិនដឹង
ថាម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅឯណាទេ។
ដូច្នេះក៏មិនមែនជាគាត់ដែរ។
វា​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​កំហឹង
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ ម៉ាក់ខ្ញុំ និងមីណូរី។
តើ​មាន​អាកប្បកិរិយា​មិន​គាប់​ចិត្ត​បែប​ណា?
វាដូចជាខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរកមើលវា។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Tsubasa តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំ
នៅផ្ទះលោក Taguchi បានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ខ្ញុំត្រូវតែ
បញ្ចប់វាទាំងអស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី, Wataru?
អ្នកបានគំរាម Minori មែនទេ?
អ្នកយល់ខុសហើយ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ...
មកពី អ្នកចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយនាង មែនទេ ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​នឹង​ពឹង​លើ​អ្នក​ទេ
បើ​អ្នក​បំភិត​បំភ័យ​នាង?
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
ចុះម៉ាក់ខ្ញុំវិញ?
សង​វិញ​ទេ​ដែល​គេ​បោះចោល​?
ចាំអីទៀត?
អ្នកកំពុងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះនាង
នៅលើគេហទំព័រហាងកែសម្ផស្សមែនទេ?
បង្ហោះ​ថា​ម្ចាស់​មាន
​កូន​លួច​ស្នេហ៍​ជាមួយ​បុរស​រៀបការ​ហើយ ។
ចាំ។ កូនស្រលាញ់សម្ងាត់?
អ្នកមានន័យថា Reika?
បាទ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ការពិត​នេះ
​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទេ Yudai។
ជនជាតិយូដា។
- តើពិតទេ?
- ម៉ាក់។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីមួយ
ដែលកំសាកបន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំ?
ទេ! មិនមែនខ្ញុំទេ!
តើអ្នកកំពុងសងសឹក
ចំពោះការបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ឯងល្ងង់ប៉ុណ្ណឹងទៅ...
បែរខ្លួនទៅរកប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនទៅប៉ូលីសទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនបានធ្វើ!
- មិនអីទេ។ តោះទៅប៉ូលីស
-- - ទេ!
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ
​បង្វែរ​ខ្លួន​អ្នក​ចូល។
អនីតិជន។
អក្សរគំរាមកំហែង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ពួកគេជាអ្នកធ្វើទាំងអស់។
ត្រូវទេ ហ៊ីរ៉ូមី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
វាមិនមានប្រយោជន៍ក្នុងការធ្វើពុតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឪពុក​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លាត​ត្រដាង
ព័ត៌មានរបស់អ្នកផ្ញើដោយប្រើ
ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន Tsukishiro Group ។
ការបង្កាច់បង្ខូចទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត
ត្រូវបានបង្ហោះពី
កុំព្យូទ័រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក Hiromi ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
ស្នាមម្រាមដៃផងដែរ។
លិខិតគំរាមកំហែងនេះ
មានស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ទាំងអស់នៅលើវា។
នោះហើយជា...
ខ្ញុំសុំទោស Wataru ។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជា​ពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែ...
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិន
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបង្ខូចអ្នក។
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ធ្វើ
​ទង្វើ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​បែប​នេះ។
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រើ​កូន​ប្រុស​ខ្លួន​ឯង
​ដើម្បី​យក​ផ្លូវ​នាង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីនាងទេ។
វាយឺតពេលក្នុងការនិយាយ
ផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីវា។
ហ៊ីរ៉ូមី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅជុំវិញ?
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ត្រូវបានផ្តល់ការផ្តន្ទាទោសត្រឹមត្រូវ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
ឆ្នាំទាំងប្រាំពីរនេះ។
គឺជាឋាននរកដ៏រស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Egg GRATIN តម្លៃពាក់កណ្តាល
អ្នកស្រី Kisaragi ។
- បាទ។
- លេខខុសទៀតហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងពីរបៀបបោកប្រាស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបគណនា។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នក
រៀបការនៅក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន
ហើយ​ព្យាយាម
​បញ្ចៀស​លុយ​ពី​គ្រួសារ។
តើ​ពិត​ទេ?
នេះ​មិន​មែន​ហៅ​ថា​ការ​បោក​ប្រាស់​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
មិន​ត្រូវ​ចាប់​មនុស្ស​ពី​រឿង​ហ្នឹង​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់
ធ្វើការជាមួយឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ធ្វើដោយដៃដោយអាមេរិក
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាក្រក់បានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមិនបានយូរនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​ឬ​លុយ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់
គឺជីវិតជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
«ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរស់នៅបែបនេះ?»
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិតែមួយរបស់ខ្ញុំ...
ឃាតកម្មនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាត្រឹមត្រូវ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានត្រូវបានដកចេញពីខ្ញុំ។
សួនកាហ្វេគ្រួសារ
ឃាតកម្មនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ដើរចេញជាមួយនឹងជ័យជម្នះនោះទេ។
នាងនឹងមិនរួចពីវាឡើយ។
ម្ចាស់គឺ
ស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងរ៉ូមែនទិក
ជាមួយគ្រូវ័យក្មេង "M"
ម៉េចក៏ឯងគំរាមម៉ាក់ខ្ញុំដែរ?
ខ្ញុំជាអ្នកឱ្យនាងបើក
ហាងកែសម្ផស្សនោះ។
នាងបន្តធ្វើការនៅទីនោះ
ហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនបានបាត់បង់
អ្វីនៅទីបញ្ចប់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបំផ្លាញវា។
ខ្ញុំបានទៅ
ដាក់កំហុសទាំងអស់លើគាត់។
ជនជាតិយូដា។
វាជាការពិត អ្នកគឺជា
ឫសគល់នៃបញ្ហា។
បើ​អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា...
បើ​ឯង​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​នៅ
​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​រហូត​ដល់​យើង​មាន​...
ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​រឿង​ល្ងង់
​ដូច​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ ហើយ​សូម្បី​តែ​មាន​កូន...
ពេល​នេះ​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន
​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ!
អ្នកល្ងង់!
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកអ្នកជា
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេអ្នកដឹងទេ!
ខ្ញុំទើបតែថត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហ៊ីរ៉ូមី។
ចប់ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលត្រូវរងទុក្ខ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
យើងបានបំផ្លាញ
ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
យើង​ធ្វើ​បាប​អ្នក
​ដែល​មាន​តម្លៃ​ជាង​ជីវិត​ខ្ញុំ។